= kisskh.asia =
(Apenas para maiores de 18 anos)
(Apenas para maiores de 18 anos
(Pode conter conteúdo perturbador))
(Contém violência, sexo
e linguagem imprópria)
(Esta série é uma obra de ficção e não está relacionada com nenhuma pessoa, lugar, organização ou acontecimento real.)
(Durante o processo de produção, foi utilizada tecnologia de IA em determinadas cenas para auxiliar a segurança no set de filmagens.)
(bem como para melhorar a qualidade e o realismo da apresentação visual.)
Panin confirma que a tatuagem
está no mesmo local que a de Tee.
Precisamos de provas mais robustas.
Só isso
Isso não prova que seja Tee.
Além da tatuagem,
Existe mais alguma coisa
que o possa identificar?
Os registos dentários também podem
confirmar a sua identidade.
Dr. Ji,
Vou deixar isso com você.
Os resultados do ADN
obtidos no exame de sangue realizado pela polícia,
Já voltaram?
Bem...
Os resultados chegaram, mas...
Ainda não conseguimos extrair o ADN.
O que vimos ontem
Não era algo que
uma pessoa normal pudesse fazer.
Acredita nas histórias sobre Nour?
O quanto sabe sobre Nour?
Não muito mais do que faz.
Quanto a acreditar
que Nour existe mesmo...
No início, não.
Só depois de ver com os meus próprios olhos.
Ok.
Eu sou exatamente o oposto.
Porque
Não acredito nas histórias sobre Nour.
Nin.
Está bem?
Então, era mesmo a Tee?
Eu também não tenho a certeza.
Saberemos assim que confirmarem.
Olá.
Não pense demasiado nisso.
Talvez não seja o Tee, afinal.
Pode dar-me um minuto?
Quero estar sozinho.
(Esquadra de Polícia)
A sua ferida está a cicatrizar bem.
Talvez tenha encontrado um médico realmente bom.
Fácil.
Ainda está ferido.
Se a vítima for realmente Tee,
Então o Nour na estação
devia ser outra pessoa.
Mas ainda não temos
provas suficientes de que o corpo seja de Tee.
Eu sei.
Mas se for mesmo Tee,
Acha que Nour o matou?
Se eu estiver certo,
então o fogo pode matar Nour.
Isto...
Não morre tão facilmente.
O que queres dizer?
Sargento Phong.
(Inspetor, onde está agora?)
Como obteve as minhas informações de contacto?
Eu não te disse?
Eu adicionaria ao grupo de chat?
O que disse Phong?
Aguarde, senhor inspetor.
Senhora Prae, a senhora é
a médica de serviço ou...?
Sou
estudante de tecnologia médica e estou a estagiar aqui.
Como disse antes,
Esqueci-me de algo aqui
e voltei para buscar.
Mas quando estava a voltar para casa,
De repente, desmaiei.
Não me lembro de mais nada depois disso.
O Departamento de Tecnologia Médica
fica do outro lado.
Fica bastante longe do
Departamento de Medicina Legal.
Deve haver lá câmaras.
Lembra-se de onde acordou?
Pode nos dizer?
Onde acordou?
Acordei na bagageira de um carro.
As minhas mãos e os meus pés estavam amarrados.
A minha boca foi fechada com fita adesiva.
Então eu...
Lutei com todas as minhas forças
para me libertar.
Abri a bagageira com um pontapé e escapei.
Você lembra-se?
Qual era a aparência do agressor?
Não.
Ele atacou-me pelas costas.
Não me lembro de mais nada depois disso.
O seu braço esquerdo.
Como o magoou?
Isto?
Eu estava a cozinhar para o Tee
e queimei-me acidentalmente.
Mas...
desde que me mudei para aqui,
Não consegui entrar em contacto com o Tee.
Pode ajudar-me a entrar em contato com ele?
Ele é o meu namorado.
Você ou o seu namorado
têm algum inimigo?
Não.
Será possível que...
Não consigo contactá-lo.
Porque também foi raptado?
ª Prae.
Encontrámos um corpo que pode ser o de Tee.
Se souber de mais alguma coisa
ou se se lembrar de algo,
Entre em contacto connosco imediatamente.
Por aqui.
(Divisão de Investigação Criminal)
Quando encontrou o corpo,
Viu um telefone?
ou quaisquer bens pessoais?
Por que razão perguntaria isso?
Porque...
Se encontrou mais alguma coisa,
Eu sou a namorada dele.
Talvez saiba se pertencia ao Tee.
Entraremos em contacto
caso encontremos mais provas.
Obrigado.
Porque é que fez isso...?
Eu não confio nela.
Vou obter o registo dentário dele
para identificar o corpo.
Isso deve ser mais fiável.
Obrigado.
Não há problema.
O que quiser, Inspetor,
É seu.
Pare de brincar.
Estou a falar a sério.
Vá buscar as provas.
E ajeite as suas roupas.
Sim, senhor.
Este doente já esteve aqui
várias vezes antes.
É possível ver que o seu dente do siso
foi extraído deste lado.
Por favor, forneça os registos dele
à polícia.
Não há problema.
Alguém já te disse que és giro(a)?
Uma ou duas vezes.
Depois,
Vou enviá-los para a perícia forense
para comparação.
Amanhã é Dia dos Namorados.
Gostaria de me acompanhar numa refeição?
Bem...
Eu já estou a sair com alguém.
Mas obrigada.
A radiografia mostra que o dente 38 está ausente.
O estado do corpo
é semelhante ao de Somying.
Certo.
As queimaduras internas
são piores que as externas.
Mas ainda é cedo demais para dizer
se são o mesmo tipo de caso.
Não podemos tirar conclusões precipitadas
só porque os corpos são parecidos.
Já agora...
Você está a gastar
Dia dos Namorados na
sala de autópsias outra vez?
Porquê?
Passar esse tempo com alguém especial?
Não, doutor.
É que...
Ao contrário de si, eu não tenho um inspetor.
Está a ser atrevido, não é?
Será que eu era mesmo assim tão mau?
Desculpa.
Sente-se.
Já terminou?
Sim.
Já é bem tarde,
Mas as luzes ainda estavam acesas,
por isso vim apagá-las.
Não há necessidade.
Eu farei isso.
Pode ir.
Deixo isso com você.
Vamos lá, Chita.
Ah, sim.
A sua febre já passou, certo?
Sim.
Muito obrigado, Dr. Ji.
O que está errado?
Bem...
Amanhã é Dia dos Namorados.
Tem algum plano?
Ainda não.
Mas estou a planear
Para ajudar o Dr. Ken.
O caso de Tee está parado.
Talvez possamos encontrar mais provas.
Médico.
Quero perguntar-te uma coisa.
Avançar.
Quando nos beijamos nesse dia...
fez isso...
Significa alguma coisa para si?
Bem...
EU...
Sente-se.
Lembro-me da sua entrevista.
Não disse
que não tinha medo de fantasmas?
Eu não sou.
Bem...
Devíamos ir para casa.
Muitas coisas estranhas
têm acontecido.
Pode ir primeiro.
Vou apagar as luzes.
Está tudo bem.
Vou ficar contigo.
Faça como quiser.
Se está com medo,
Abrace-me forte.
Não tenho medo.
A pele da vítima ficou gravemente danificada.
Quase não restam marcas.
exceto a tatuagem no seu lado esquerdo do peito.
Olá.
O que estás a fazer?
Nada te assusta?
Estou a trabalhar.
Mover.
Trouxe-lhe café.
Imaginei que não tivesse comido.
Obrigado.
Mas ainda não tenho fome.
Eu já percebi. Pode pegar.
Pode beber isso mais tarde.
E isto.
Uma cópia da radiografia dentária de Tee.
Considere-o como o seu presente de Dia dos Namorados.
Então, onde está?
O meu presente?
Não existe nenhum.
Isto é um hospital.
Mostre um pouco de respeito.
Inspetor.
Não tem nenhuma romantização.
Como é possível ter um momento romântico
com um cadáver ali ao lado?
Hum.
Eu diria
É sobre
Tão romântico como um beijo na estação.
As suas mãos estão congelando.
E o seu pulso é irregular.
Isso veio junto.
Bem?
Giro, igualzinho a mim.
Gosta, não é?
Não te quero apanhar a desistir.
De acordo com os registos dentários de Tee,
Fez um tratamento de canal.
um poste e uma coroa,
e teve o dente do siso inferior esquerdo
extraído.
Isto significa...
É uma combinação perfeita.
Então o corpo é realmente Tee.
(Jiratikar Nantawanchai)
(Feliz Dia dos Namorados, doutor.
Obrigado por cuidar de mim.)
Feliz Dia dos Namorados.
Feliz Dia dos Namorados, Dr. Ji.
— Aquele departamento moveu-se rápido.
— Aí está o primeiro.
— Obrigado.
— Primeiro? A parede está a ficar cheia.
Teve sorte neste Dia dos Namorados?
Acalme-se. O médico tem os seus padrões.
Irmã.
— Sim?
— Aqui. Coloque isto aí.
Obrigado.
Trabalhou com ele por tanto tempo.
Por que não convidá-lo para sair?
— Que ousadia!
— Obrigado.
— Ponha isso em cima, doutor.
— Doutor.
Há uma emergência
no Laboratório Forense.
Por aqui.
Outra emergência?
Vou indo.
Por favor, coloque isto no meu escritório.
— Claro. Pode continuar.
— Obrigado. Desculpe.
386, mãos à obra.
Vocês os dois ficam à toa o dia todo.
Não.
Sente-se.
Espera.
O que é?
Lamento.
Eu interrompi-te antes.
Não peça desculpa, Chita.
Na verdade, salvou-me.
Eu nunca soube
Tinha muitos admiradores.
Então...
Há alguém de quem goste?
Bem...
Estou a interromper?
Está tudo bem.
Na verdade,
EU...
Queria perguntar sobre o caso.
Viu as provas que enviei, certo?
Eu fiz.
Os achados dentários coincidem.
Então...
Essa é mesmo a Tee.
Eu também acho.
Agora precisamos de descobrir
Quem matou o Tee
e o que perdemos.
Primeiro, precisamos de encontrar os seus parentes mais próximos.
Eu já verifiquei os antecedentes dele.
Os pais de Tee faleceram.
Não tinha irmãos
nem outros parentes conhecidos.
Só havia um nome.
Desculpa.
Está aguentando?
É mesmo Tee.
Como é que isso aconteceu com ele?
Ele foi assassinado.
Quem fez isto?
Ainda não sabemos.
Analisámos o sangue dele,
química corporal,
a fuligem nos seus pulmões,
e a sua estrutura esquelética.
Mas o corpo estava gravemente queimado.
Portanto, não
restaram provas úteis.
Poderemos pedir-lhe que volte para
responder a mais perguntas.
Vou cooperar.
Só quero que o assassino seja preso.
Antes de ser sequestrado,
Aconteceu alguma coisa estranha ao Tee?
O Tee e eu tínhamos combinado encontrar-nos.
Mas quando cheguei a Nakhon Sawan,
Não consegui contactá-lo de jeito nenhum.
Pensei que estivesse apenas ocupado com os exames.
Nunca imaginei que isso fosse acontecer.
Doente...
organizar o funeral de Tee.
Obrigado por me trazer até aqui.
Às ordens, Inspetor.
Um presente de Dia dos Namorados.
Para ti.
Portanto, esta é a evidência
que eu procurava no seu carro.
Faça uma cópia e depois devolva-a.
E não o perca.
Compreendido?
Entendi.
Não te vou desiludir.
Dê-me a sua mão.
Obrigado.
Conduza com segurança, inspetor.
Feliz Dia dos Namorados, doutor.
Obrigado
Por cuidar de mim.
Nin, dá-me isso.
Os médicos legistas
também cuidam de doentes?
Ou alguém te deu isso?
Pare de mexer nas minhas coisas.
Não tem aula?
A aula terminou.
Já pode ir para casa?
Vá para casa e veja também a mamã.
Se não quiser, eu quero.
Não.
Se foi só para isso que veio,
não pode ligar da próxima vez?
Nunca atende.
Acabei de saber que andas com outra pessoa.
Desta vez, escolha com mais cuidado.
Diferente da última.
Já terminou as anotações que eu pedi?
Se prestasse atenção,
podia fazer o seu.
Ótimo. É o melhor que posso fazer.
Como vai voltar para casa?
Eu irei sozinho.
Vou levar isto.
Olá.
Eu assustei-te?
O que está errado?
Parece estar a sofrer muito.
Estou frustrado.
Eu realmente não entendo o meu irmão.
O que te está a incomodar?
Vocês os dois brigaram?
Sim.
Eu simplesmente não quero que ele namore com ninguém.
Sabe o que aconteceu
no último relacionamento dele.
Vem cá.
O quê?
Sabes,
O seu irmão é um ótimo partido.
Não é surpresa que as pessoas lhe dêem em cima.
Eu também sou gira, está bem?
Porque é que ninguém dá em cima de mim?
Ótimo. Você é muito giro(a).
Aqui.
Trouxe um pouco de chocolate para ti.
Quer um pedaço?
Uma rapariga deu-te isso. Por que não ficar com ele?
Por que é que me está a dar isso?
De qualquer forma, não gosto dela.
E daí?
Quer ou não?
Obrigado.
Bom. Aceito.
A sério.
Mantendo a calma.
Vou buscar um para ti.
Que cor? Vermelho? Não.
Cor-de-rosa?
Não.
Azul, pois.
Aqui.
Sabes qual é a minha cor favorita?
Obrigado.
São todos iguais.
Nenhum é mais doce do que eu.
Eu sou a pessoa mais querida.
Bobagem.
Estou a brincar. Nem uma piada posso fazer?
Eu estava prestes a ir para casa,
Mas tu mandaste mensagem, então eu fiquei.
Não se sente com sorte?
Ter um amigo como eu?
Quem mais te amaria tanto como eu?
Quer uma fotografia?
Quer dizer aqui?
Claro.
Anda lá.
Concluído?
Deixe-me ver.
Espera.
Ei, eu também quero ver.
Deixe-me ver.
Primeiro, sente-se.
(Ken: Aquela coisa da esquadra.)
(Ainda não apresentou relatório aos seus superiores, certo?)
Ainda não.
Sim.
Mas porquê manter isso em segredo?
(Ken: O assassino pode estar mais perto
do que pensamos. Mantenha isso em segredo.)
Sim. Entendi.
Vento.
Falamos mais tarde.
Ok.
Como está o seu ferimento?
Ainda está magoado(a)?
É muito melhor.
Tinha medo de contrair
o vírus Nour.
Tem sorte de estar vivo.
Certo.
O Dr. Jirat enviou isto.
Os dentes de Tee combinam com
a dentada no pescoço de Mint.
Nour está mesmo em todo o lado.
Podemos encerrar o caso do Mint.
Então acha que
Tee era o Nour
por trás de todos estes assassinatos?
Quase pensei que sim.
Mas o Tee já morreu.
Isto significa que existe mais do que um Nour.
E tenho um pressentimento
o verdadeiro assassino por detrás de tudo isto
É o Nour.
Há alguns dias,
Pesquisei sobre o Prae.
Ela voltou para buscar algo,
Mas depois disso,
nunca mais apareceu diante das câmaras.
Os registos de data e hora da câmara
coincidem com a declaração de Prae.
Com base nas evidências que temos,
Não podemos provar que ela está a mentir.
Mas também não podemos descartá-la
como suspeita.
Eca.
Dói-me a cabeça.
Porque é que este caso é tão complicado?
Casos como este
Reserve tempo.
(Step Prayonsin
7 de julho de 2003 - 9 de fevereiro de 2026)
Sente-se.
Já foi para casa?
Porque é que não me contou?
Isso não é típico de si.
Está bem?
Tudo bem.
Vou terminar por aqui.
Eu ligo-te mais tarde.
Inspetor.
Parece preocupado(a).
Se algo estiver errado,
Pode falar comigo.
Você parece
mais stressado do que eu.
Não te culpo.
O assassino já está morto.
Este caso não será fácil de encerrar.
Mas eu acho
O trabalho é mais fácil de lidar.
do que os relacionamentos.
Não acha?
E tu e o Ken?
Como está a correr?
Vocês já trabalharam juntos durante algum tempo.
Muito bem.
Acho que o Inspetor Ken e eu
Trabalham muito bem juntos.
Alguém como o Ken
consegue trabalhar bem
com outra pessoa?
Por outro lado...
Talvez se for você.
Por falar nisso,
Tu e a Chita...
O que está ali a acontecer?
Dá para perceber mais ou menos.
Acho que...
Se gosta de alguém,
Devia contar para eles.
Vida
É mais curto do que pensamos.
Sinto muito a sua perda.
Obrigado.
Deve estar arrasado(a).
Provavelmente planearam um futuro juntos.
E nunca pensou que um Nour pudesse morrer.
Por que razão faz esse som?
Como se eu soubesse que a Tee era uma Nour?
Não é bastante provável?
Se realmente ama alguém,
Você faria qualquer coisa
para ficar com eles durante mais tempo.
Pode até tornar-se um Nutridor(a)
para que possam ficar juntos para sempre.
Certo?
Sim.
Eu sou a namorada dele.
É claro que queria ficar com ele.
Mas não acha?
Chamar-me Nour já é demais?
A perda dele já dói o suficiente.
Ou está a dizer isso?
Porque nunca perdeu
alguém que amava?
Ei, cuidado.
Quando este caso terminar,
Quero que tente fazer algo diferente.
Ainda não vai deixar isso para lá?
Tu...
Está bem?
Onde esteve?
Eu só precisava de pensar.
Não se esforce demasiado.
Aconteça o que acontecer,
vamos encontrar o verdadeiro assassino.
Não importa o perigo
ou o custo,
Eu não tenho medo.
Vou apanhar quem matou
o meu pai e os outros.
Doutor, o senhor está bem?
Estou apenas a pensar.
Estou bem.
Parece ser mais do que isso.
Na verdade...
Eu fiz algo
E não sei se estava certo.
Hum.
Eu nunca
Também nunca te vi assim.
Esqueça.
Já tomei a minha decisão.
Provavelmente é o melhor a fazer.
Na verdade...
há algo
Eu também não me consigo decidir.
Vamos começar a trabalhar.
Anda lá.
Ok.
Médico.
Já volto.
Sente-se.
Se não sente nada por mim,
mas ainda assim trata-me dessa maneira,
Isto é realmente cruel.
Acho que...
Se gosta de alguém,
Devia contar para eles.
Vida
É mais curto do que pensamos.
Chita, venha cá.
Lamento.
Eu não te compreendi
Um presente de Dia dos Namorados.
Cozinhe para mim outra vez qualquer dia destes.
Só para mim.
Quanto a esta nota...
(Feliz Dia dos Namorados, doutor.
Obrigado por cuidar de mim.)
Vou ficar com ele.
Médico.
Sobre esse dia...
Como poderia eu não sentir nada?
Não depois de me teres beijado daquele jeito.
Num amor que nunca poderá ser real?
Contemplas a minha alma
e partilhas o que eu sinto.
Os dias cinzentos desaparecem, estou curado.
Médico.
Isto é um hospital.
O meu mundo sem graça começa a brilhar e a reluzir.
Não é emocionante?
Unidos pelo destino, não nos podemos separar.
Pensamentos silenciosos que ambos partilhamos.
Encontrei uma luz que a escuridão não consegue abalar.
Fazemos um pedido rumo ao fim do arco-íris.
Persiga o sonho para lá da curva?
Embora essa esperança nunca possa
chegar ao chão...
Pintou colinas na minha terra árida?
(Sala de Patologia)
Olá, Sr.
Sim.
(É uma pena que o assassino
que procurava tenha morrido.)
Obrigado, senhor.
(A partir de hoje, está fora de
todos os casos de incêndios criminosos.)
Suspender tudo?
Espera. O que queres dizer?
(Chega. Fez bem,
mas já não é da sua responsabilidade.)
(Regresso a Banguecoque.
Assinei a sua ordem de transferência.)
Inspetor.
Parabéns.
O caso está oficialmente encerrado.
Tangme.
Vento.
Recebi ordens para regressar ao quartel-general.
O quê?
Como?
Uma nova ordem de transferência?
Porquê?
Não sei.
Não compreendo.
Segui todos os procedimentos.
E as provas que encontrei
ajudou a esclarecer o caso.
Assim, não consigo deixar de me questionar
se houver mais
para esta transferência.
Não sei.
Não fazia ideia da transferência.
Quem acha que está por trás disto?
(Esquadra de Polícia)
Ei, tu aí.
Onde vai?
Olá.
Precisamos de conversar.
(Esquadra de Polícia)
O quê?
Transferiu-me, não foi?
Por que razão fez isso?
Porque é que não diz nada?
Responda-me.
Eu acabei de te dizer.
É para o melhor.
O melhor?
Nem pensar.
Fui tolo ao confiar em si.
Estava a brincar com os meus sentimentos.
Acha isso divertido?
Já parou para pensar em como eu me sentiria?
Durante todo este tempo,
Pensei que confiasse em mim.
Eu pensava que confiávamos um no outro.
Eu nem gosto
que lugar horrível.
Mas há dois motivos.
que me mantêm aqui.
O primeiro
é encontrar o assassino.
O segundo
É você.
Então...
Posso ficar aqui?
Não me interessa qual é o meu papel.
Não disse isso no bar?
Que somos amigos?
Não tenho de continuar a ser polícia.
Deixe-me ficar aqui, por favor.
ao seu lado.
Depois de todo este tempo,
Eu sei
Também sente isso, não é?
Isso veio junto.
Gosta, não é?
Eu não sinto isso por ti.
Você está a mentir.
Sair.
Só tem medo
de gostar ainda mais de mim.
Tenho razão, não tenho?
Mesmo que isso seja verdade,
para mim,
Trabalho e sentimentos são coisas distintas.
Sair.
O que estás a fazer?
Eu não vou embora.
Só quando deixares de fingir
que não sentes nada por mim.
Viu? Sente alguma coisa.
=Nour=
(Um Original WeTV)
Num amor que nunca poderá ser real?
Contemplas a minha alma
e partilhas o que eu sinto.
Os dias cinzentos desaparecem, estou curado.
O meu mundo sem graça começa a brilhar e a reluzir.
Unidos pelo destino, não nos podemos separar.
Pensamentos silenciosos que ambos partilhamos.
Encontrei uma luz que a escuridão não consegue abalar.
Fazemos um pedido rumo ao fim do arco-íris.
Persiga o sonho para lá da curva?
Embora essa esperança nunca possa
chegar ao chão...
Pintou colinas na minha terra árida?
Nas noites solitárias costumava cair,
até que os seus olhos penetraram na minha casca.
Amor oculto que não ousamos revelar.
Doces momentos que o tempo não consegue apagar.
Unidos pelo destino, não nos podemos separar.
Pensamentos silenciosos que ambos partilhamos.
Encontrei uma luz que a escuridão não consegue abalar.
Fazemos um pedido rumo ao fim do arco-íris.
Persiga o sonho para lá da curva?
Embora essa esperança nunca possa
chegar ao chão...
Pintou colinas na minha terra árida?
???Desejo que está guardado dentro do meu coração???
As memórias coloridas nunca desaparecem
???O amor que já se fez presente roubou-me o coração???